La oferta de circos es grande en nuestro
país y para estas fiestas también está
el circo de la Chola Chabuca, un circo
donde ella le ha sabido imprimir su
sello personal porque es bastante
exigente a la hora de presentar un
espectáculo. Ya lleva 26 años la Chola
Chabuca levantando su carpa año tras
año. También está el circo de la tarumba
que este año se llama Airosa, una serie
de profesionales donde ponen en escena
todo el talento de lo que ellos son
capaces. Y por supuesto, no menos
recomendable, el circo del niño
Alfredito, que esta vez se unió con
Laura Huarcayo. El niño Alfredito,
malcriado mañosón, que viene siempre acá
a visitarnos al programa, ha levantado
también su
carpaitos. Así es el circo de la Chola
Chabuca que tiene más de 25 años en Lima
Norte. Funciones que tiene a todos
entretenidos con la magia que nos da el
circo. El show de la Chola también trae
unos patinadores que en un espacio
pequeño hacen giros y saltos mortales.
Quien se ha vuelto yunta de Ernesto
Pimentel es Edgar Vivar. El señor
barriga, a pesar de los años se siente
agradecido con los peruanos. Ayudado por
dos personas, entra al escenario, pero
su calidad como artista la tiene
intacta.
Nos hará mucho gusto recibirlos porque
el circo es tu casa, es su casa. Hasta
siempre.
Pero qué honor que el mismo ñoño nos
invite al circo. Una leyenda que los
jóvenes de ayer veían todas las tardes
en la caja boba. Ahora está cerquita
para poder verlo en vivo y en directo.
Como todos los años en Chorrillos, la
tarumba levanta su carpa, donde ahora
también han incluido merchandising con
su marca. Están agrandados, pero no hay
duda que es uno de los mejores
espectáculos ircenses de la temporada.
Ahora la tarumba presenta airosa, un
viaje al corazón de una lima que vive,
sueña y se transforma. Un espectáculo
inspirado a nuestro destacado pintor,
Pancho Fierro. Como su nombre lo dice,
airosa, porque la protagonista de este
espectáculo se la pasa en el aire con
arriesgadas piruetas que son acompañadas
por el silencio y la mirada del público,
que a ritmo de cumbia y de música
peruana no se despegan de lo que pasa en
el escenario. Aquí tampoco podían faltar
los payasitos que vestidos de toreros.
intentan una corrida con un divertido
torito que se gana los aplausos y las
risas del público.
[música]
¿Qué tal, Magali? ¿Cómo estás? Aquí
reportando desde el mejor circo del
mundo, el circo.
El que ya nos cae recontra Chinche es el
gordo Alfredo, porque lo vemos en todos
lados, pero cuando se convierte en el
niño Alfredito, ahí sí es nuestro causa.
Acróbatas, equilibristas y todo lo que
tiene un circo es que el niño quiere que
los chivolos se diviertan como él. A
quien también ha sumado esa Laura
Huarcayo. Sí. recordando los tiempos de
bienvenida a la Siempre será el circo.
El circo de la Chola Chabuca este año
tiene un motivo. Ella siempre busca algo
que con que sorprender a su público y
este año se llama Un principito en el
circo y cuenta con la participación
especial del actor Edgar Vivar, el señor
Barriga. Recordado, señor Barriga, este
esta serie de presentaciones son como un
homenaje para él y por supuesto que no
pueden faltar los acróbatas,
patinadores, eh, y todo lo que se espera
de un circo. Pero, ¿cómo
así que vaya al circo, ya después iremos
al circo. [risas]
Ellos están en Lima, Plaza Norte, pero
también tenemos a la tarumba que tiene
airosa, un espectáculo que revive
estampas de nuestra lima antigua, de
nuestra lima histórica. Eh, un
espectáculo totalmente musicalizado, por
supuesto, con acróbatas, con artistas en
escena, muy recomendable. Y está nuestro
Alfredo Benavides con su circo, ¿no? Él
está junto a Martín Farfán, a Laura
Huarcayo, que ha sido su invitada de en
esta oportunidad está en San Juan de
Lurigancho, ya lo saben.